Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kamu selanjutnya
Itu kamu
Aku sudah memberimu kesempatan
Ada jalan menuju surga, namun kamu tidak mau mengambilnya
Jadi jangan salahkan aku untuk ini
Keluar
Mereka semua sudah mati
Bagaimana kamu bisa terluka separah ini?
saya baik-baik saja
Untungnya hari sudah gelap
Itu hanya beberapa goresan
Kamu telah bekerja keras akhir-akhir ini
Kita hanya punya satu langkah terakhir yang tersisa
Kau bajingan tua
Kebaikan dibalas dengan kebaikan, kejahatan dibalas dengan kejahatan.
Jaring surga itu luas
Namun tidak ada yang terlewat
Apakah kalian orang?
Atau hantu
Tentu saja kita adalah manusia
Orang yang hidup dan bernapas
TIDAK
Mustahil
Aku jelas melihat kalian semua memakan kue itu
Jika kamu bisa memalsukan kematian
Kalau begitu, kita juga bisa
Aku sudah bilang padamu
Aku sudah bilang padamu untuk pergi, pergi saja
Tapi kamu tidak mau mendengarkan
Kau tidak memberiku pilihan
Ayah
Jangan mendekat lagi
Jika kamu mengambil satu langkah lagi
Aku akan memukulinya sampai mati
Anda
Jadi kalian benar-benar pembunuhnya
Sejak kapan kamu
Mulai curiga pada kami
Aku harus mengakuinya
Metode pembunuhanmu benar-benar terampil
Kamu hampir membodohiku
Lagipula, siapa yang mengira
Bahwa tukang kayu yang meninggalkan Zhang Mansion
Tidak pernah benar-benar berhasil keluar
Setelah tukang kayu itu pergi
Kamu pergi untuk merapikan kamar kami
Sebenarnya itu memberimu kesempatan
Untuk menggunakan guntur
Untuk menjatuhkan tukang kayu di jubah hujan
Jadi kamu bisa melaksanakan rencana pembunuhanmu
Anda menyamar sebagai tukang kayu dan meninggalkan Zhang Mansion
Menyesatkan kita dengan berpikir dia sudah pergi
Tapi pada kenyataannya
Tidak ada yang melihat dengan jelas siapa yang meninggalkan Zhang Mansion
Atau siapa sebenarnya dia
Di samping itu
Bangunan Anda sangat mirip
Adapun kecurigaan
Itu dimulai saat aku memasuki ruangan itu
Yang belum dibersihkan dengan benar
Dengan waktu yang sangat sempit
Kamu sebenarnya tidak punya waktu untuk membersihkan, kan?
Xie Shen
Kadang-kadang
Ketika Anda bertindak terlalu meyakinkan
Kamu lebih mudah mengungkapkan dirimu sendiri
Lelakiku suka semuanya bersih
Aku membuatkannya pakaian baru untuk dipakai sebagai pakaian pemakaman.
Tapi aku
Saya seorang pemeriksa forensik yang teliti
Di telapak tangan dan ujung jarinya
Ada kapalan tebal yang terlihat jelas
Dia pasti sering melakukan pekerjaan fisik yang berat
Ada sedikit lumpur di celah jari
Untuk seseorang yang begitu bersih
Bagaimana mungkin ada lumpur di celah jarinya?
Hanya ada satu penjelasan
Pria yang meninggal
Bukan Xie Xin sama sekali
Aku memberi tahu Yang Zong tentang kecurigaanku
Mayatnya tidak dapat dikenali lagi
Tapi bekas terbakar di lidahnya
Baik itu baru atau lama
Tidak bisa menipu pemeriksa forensik
Aku pikir kamu bisu
Tidak menyangka kamu bisa berbicara
aku memeriksanya
Setiap pilar dibungkus dengan kain putih
Dengan rantai besi tersembunyi di dalam kain
Terhubung ke mekanisme Lu Ban di samping
Dengan menarik mekanismenya
Seseorang
Dapat dengan mudah mengontrol semua pilar
Tidak perlu lagi saya katakan apa yang terjadi setelahnya.
Anda mengambil kesempatan untuk membunuh tukang kayu itu.
Lalu kau bersembunyi di lorong rahasia dan membunuh Zhang Meng.
Adapun jejak kaki hantu kecil itu,
di kamarmu aku
segera melihat kabinet mekanisme Lu Ban.
Di dalam lemari itu
tentu saja diisi dengan boneka kayu.
Anda menggunakan boneka kayu ini untuk membuat
ilusi hantu kecil.
Keluarga Zhang memberimu makan dan pakaian.
Kami dengan senang hati menerima Anda.
Namun Anda sebenarnya membalas kebaikan dengan kebencian.
Apakah menurutmu jika kau membunuh semua orang di keluarga Zhang kita,
kamu bisa mengambil alih keluarga Zhang kami
seluruh kekayaannya?
Untuk memperebutkan warisan keluarga Zhang,
Anda tidak ragu membunuh begitu banyak orang.
Kamu benar-benar mengerikan dalam kejahatanmu.
Mengerikan sekali kejahatanmu.
TIDAK.
Anda salah.
Merekalah yang benar-benar mengerikan.
Karena hari ini
adalah hari peringatan kematian anak-anakku.
Lima tahun yang lalu,
kami berdua hidup dengan memancing.
Hidup itu miskin,
tetapi kami memiliki sepasang anak yang manis dan bijaksana.
Da Bao dan Xiao Bao.
Suatu hari, setelah bekerja, kami pulang ke rumah
dan mendapati Da Bao dan Xiao Bao telah pergi.
Kami mencarinya ke mana-mana tetapi tidak dapat menemukannya.
Kemudian kami belajar
bahwa pembangunan rumah dan tiang pancang Tuan Zhang terus menerus gagal.
Para tukang kayu menyarankan
menggunakan tumpukan kurban sebagai ritual pondasi.
Mereka menghitung karakter kelahiran,
lalu menangkap Da Bao dan Xiao Bao milik kita.
Ayah! Ibu!
Saat kami bergegas ke sana,
Da Bao, Xiao Bao
mereka sudah dikubur hidup-hidup.
Cepat, cepat!
Lebih cepat, bergerak lebih cepat!
Ibu!
Ayahku Xiao Bao!
Da Bao, Xiao Bao! Ayah! Ibu!
Xiao Bao! Ayah!
Lepaskan anak-anakku!
Aku mohon, ampuni anak-anakku!
Xiaobao!
Kami mengubah identitas dan penampilan kami,
dan Xie Xin bahkan menelan arang untuk berpura-pura bisu,
memenangkan simpati Nyonya Zhang.
Lambat laun, kami menjadi pelayan terbaik di Zhang Mansion.
Tetapi
kami tidak pernah melupakan balas dendam kami sedetikpun.
Saya menggunakan racun untuk membuat mereka berhalusinasi,
lalu menggunakan hantu kecil itu untuk menakut-nakuti mereka.
Nyonya Zhang pemalu, jadi dia meninggal dengan cepat.
Xie Xin.
Tuan Zhang memiliki kehidupan yang sulit,
Jadi dia bertahan sampai sekarang.
Kami menggunakan hantu kecil itu untuk menakuti pelayan lainnya.
Saya ingin menghapus garis keturunan keluarga Zhang.
Saya ingin Guru Zhang juga merasakan penderitaan akibat tumpukan kurban.
aku menginginkan mereka
untuk menjadi persembahan bagi Da Bao dan Xiao Baoku.
Kalian orang-orang keluarga Zhang
semuanya berbahaya dan kejam.
Aku akan membuatmu membayar darah dengan darah.
Bibi Xie
meletakkan senjatanya.
aku berjanji padamu,
Zhang Sheng pasti akan dibawa ke pengadilan.
Biarkan hukum menghukumnya.
Bertahun-tahun telah berlalu,
Anda masih tidak punya bukti dan tidak punya bukti.
Atas dasar apa Anda bisa menangkap saya?
Tidak ada bukti dan tidak ada bukti?
Saya telah menjadi bagian dari keluarga Zhang Anda selama bertahun-tahun,
Saya telah lama mengumpulkan lebih dari cukup bukti.
Itu hanya itu saja
Saya ingin menghormati semangat anak-anak saya,
Jadi aku harus membuatmu membayar darah ganti darah.
Saya seorang polisi.
Aku tidak akan tinggal diam dan melihatmu
membunuh seseorang tepat di depanku.
Minggir.
Pelurunya ada di sini.
Hentikan ini sekarang.
Kalian berdua, suami istri, akan datang ke stasiun bersamaku dan menyerahkan diri.
Ketidakadilan yang dilakukan terhadap Da Bao dan Xiao Bao
akan diumumkan ke publik.
K-kamu, apa yang sedang kamu lakukan?
Maaf, petugas.
Hari ini,
tak seorang pun di sini yang bisa keluar.
Tidak, tidak, tidak, saudara!
Tenang, tenang.
Berhenti, berhenti!
Mundur.
Saya bisa mundur.
Aku tidak pernah menyangka senjata Zhang Meng
akan berakhir di tangan Anda.
Pindah ke sana.
Keluarga Zhang kami selalu menyimpan trik cadangan.
Letakkan senjatamu.
Atau aku akan menembak mati ayahmu.
Kamu, kamu...
Hari ini tidak seorang pun dari kalian meninggalkan Zhang Mansion.
Anda berikutnya.
Lolos.
Semuanya, minggir!
Hati-Hati!
Tas Kulit!
Xiaobao!
Ayahmu dan ibumu punya
membalaskan dendammu.
Ketika kami menginap tadi malam,
Xie Shen menolak membiarkan kami masuk apa pun yang terjadi.
Rasanya
dia masih baik hati.
Sayang sekali
dia memilih cara yang salah untuk membalas dendam.
Untuk memberikan hidupnya untuk sekelompok orang itu
tidak sepadan.
Xie Xin awalnya hanya seorang nelayan.
Bagaimana dia menjadi begitu terampil dalam Seni Rahasia Lu Ban?
Mungkinkah seperti Xiao Cui,
dengan beberapa tuan di belakangnya?
Seorang guru?
Bermain dengan hantu dan dewa bukanlah hal yang mudah.
Saya pikir Anda terlalu memikirkannya.
Masuk ke dalam mobil.
Kita masih harus pergi ke tempat kejadian perkara berikutnya.
Saya pikir saya akan melewatkan perjalanan itu.
Kasus Anda sungguh menakutkan.
Saya ketakutan setengah mati tadi malam.
Saya benar-benar tidak melakukan ini demi uang.
Yang terutama, aku khawatir kalian berdua akan kesepian.
Bahkan omong kosong ini aku buat,
Saya sendiri hampir mempercayainya.
Saya mendapat cukup banyak uang hari ini.
Saya akan menunjukkannya nanti.
Tentu.